# Anotações Gerais do Curso de Introdução ao Git e GitHubNo primeiro momento do curso tive um contato mais didático com o CMD do Windows. Aprendi noções básicas de diretórios, arquivos e os comando básicos e iniciais para gerenciar diretórios.## Comandos básicos do CMD* dir - Exibe uma lista de tudo que existe dentro do diretório atual* cd - Permite a navegação entre diretórios* cd .. - Volta 1 nível de diretório* mkdir - Cria um novo diretório* echo - Exibe uma mensagem na tela ou em um arquivo.* (sinal de maior que) - Direcionamento de fluxo* del pasta - Deleta os arquivos dentro do diretório "pasta"* rmdir pasta - Deleta o diretório "pasta" se ele estiver vazio* rmdir /a - Deleta o diretório com tudo dentro## Iniciando Conceitos do GitApós aprender sobre gerenciamento geral de diretórios no CMD, as aulas passaram começaram a introduzir conceitos do Git.Os comandos do CMD listados acima também funcionam no Git Bash.Primeiro as aulas foram voltadas na explicação de como a criptografia sha1 funciona e alguns testes em arquivos .txt foram feitos. Com isso foi possível identificar os padrões sha1 e como a criptografia desses dados funcionam. Além disso, foi ensinado também sobre os parentescos dos arquivos criptografados para possibilitar a visualização de históricos de modificação.Com o conceito inicial do sha1 explicado, o próximo passo foi aprender conceitos do Git e como os diretórios são organizados pelo sistema. Conceitos inicias e básicos sobre Blobs, Tree e Commit foram apresentados.Por último, foi explicado sobre chaves SSH, Tokens e integração Git - GitHub, deixando mais claro a diferença e importância dos dois.## Práticas com o Git BashA partir daqui o curso começou a inicializar conceito práticos na utilização do Git. Foi ensinados sobre conceitos de untracked, tracked, modified, staged e commited.### Comandos do Git* git init - Cria um repositório master do git* git commit - Comita um repositório* git add - Adiciona as modificações de um arquivo para serem comitadas* git add * - Adiciona todas as modificações pendentes no repositório* git remote add origin https... - Adiciona um repositório remoto para aquele projeto* git remote -v -  Lista os links para onde  o repositório local está apontando.* git status - mostra o status do repositórios* git push origin master - Envia o repositório para o repositório remoto que ele está apontando* git pull origin master - Puxa tudo que está no repositório remoto para visualização e edição local.* git clone https... - Copia o repositório selecionado para um repositório local 